Annahme: Wir sind als Benutzer die ganze Zeit schon eingeloggt. 

Dynamisiert wurden:

Kontaktformular; Man gibt den Namen ein, eine Email-Adresse (Nur Email Eingabe ist möglich) und die Nachricht.
Mit Bestätigen, wird dann alles in die Datenbank geschrieben. Von dort soll es dann weitergeleitet werden mithilfe eines kleinen Scripts an unsere Geschäftsemail (dies wurde bisher nicht umgesetzt).


Im Warenkorb die Bezahlart; Durch einen Klick auf die Bezahlart, wird die Auswahl in der Datenbank gespeichert. 