Annahme: Wir sind als Benutzer die ganze Zeit schon eingeloggt. 

Dynamisiert wurde alles:

Kontaktformular; Man gibt den Namen ein, eine Email-Adresse (Nur Email Eingabe ist möglich) und die Nachricht.
Mit Bestätigen, wird dann alles in die Datenbank geschrieben. Von dort soll es dann weitergeleitet werden mithilfe eines kleinen Scripts an unsere Geschäftsemail (dies wurde bisher nicht umgesetzt).


Im Warenkorb die Bezahlart; Durch einen Klick auf die Bezahlart, wird die Auswahl in der Datenbank gespeichert.

Im Warenkorb der Warenkorb selber, in dem die Produkte inkl. Preise und MWSt

Im Warenkorb die Lieferadresse im Grunde, es geht nur nicht, weil der Datenbank die LänderID fehlt und wir diese nicht als Default Wert angeben können.

Auf den Produktseiten werden die Produktbilder und -beschreibungen zu dem Produkt dynamisch aus der Datenbank geladen.
Wenn mann auf der jeweiligen Produktseite die Anzahl auswählt, wird dies dann gesammelt im Warenkorb angezeigt.
Die Produkte werden im Warenkorb seperat angezeigt und der Preis wird dann aufsummiert.